プラン

スマホから遠隔操作でPCを操作（AIへの指示、コード書きなど）することが多く、その際に生じる下記の問題を解決したい。

・PCで表示されたテキストをスマホで即座に扱いたい（URLなど）
・スマホに表示されているテキストをPCに即座に送りたい
・スマホのスクリーンショットをPCに即座に送りたい


これらを、なるべく少ない手順で解決したい。つまり、PC上でブラウザを開いて、とか、Dropboxのフォルダを開いてファイルを探してコピーしてペーストして…といった作業をしたくない。

そこで、アイデアとして
・スマホからテキスト、または画像（スクショ）を特定のWEBアプリなどにアップすると、サーバー上でURLが発行されて、相手のPC（自身の所有する何台かのPCたち）のデスクトップにポップアップウィンドウ（または右下あたりに小さく常駐でもいい）が現れ、そこにURLが表示される。そのURLにアクセスすると対象のテキストやスクショが閲覧できる。サーバー上のファイルは、アップされて5分後には削除される。URLも毎回ランダムな文字列としてセキュリティ担保しておく。

というアイデア。

表示されるURLには、コピーペーストボタンがついており、それをクリックするだけでクリップボードにコピーされる。つまりスマホで遠隔操作しているときに、文字列を一切入力することなくテキストや画像を取得でき、PCでチャットしているAIに伝えらえる。

どう？できるかな？

